[Aplausos]
Ya me di cuenta que hay una señora que
ha pagado una entrada y está cargando a
su bebé, o sea, son una entrada perdida.
Y esa huevada es como que, ¿qué es esto?
Un micro. Sí,
es. Señora, por favor, la niña tiene que
pagar aunque sea medio pasaje, pero
tiene que pagar, señora. ¿Verdad? Eso es
pendejada. Sentarlo en el medio de las
dosas, ¿verdad? Además se está metiendo
acá un chico que no tiene empatía por
hijos propios, de verdad. Entonces no
vamos a permitir que Ricardo, por favor,
quiero que tú eh por favor pongas un
orden. Señora, pero pero vamos a hay que
preguntarle. Vamos con la Yo quiero
hablar con ella. Y si ha pagado su
entrada. Votamos al chico al costado.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo te llamas? Lis.
Okay, Lis, ¿a qué te dedicas, Lis?
Trabajo. No me jodas.
No estás cachosa. No estás cachosa
tampoco, Lisa. No me jodas. Sí. ¿En qué
trabajas?
Este, administradora. Administradora.
¿De qué? ¿Qué administras?
Una empresa. Eh, podemos este en donde
en el planeta Tierra.
Eh, ¿de qué de qué rubro es la empresa?
Eh, de maquinarias pesadas. ¿Qué tan
caro es? Uno de esos el una garra, por
ejemplo, uno de eso que dame precio, que
se lleva la arena así la palita. La
palita. Ah, eh, eso es una
excavadora de que se lleva la Sí, lo
tuyo los números. Ah, porque
más o menos por si un día me antoja,
¿no? Así ya. Excentricidades. Bueno, te
has comprado un equipo de fútbol, no te
vas a comprar una. ¿Quién sabe si un día
me aburro? No, ¿cuánto está más o menos
una excavadora para información? Unos
$50,000. A la [__] $250,000.
¿En cuánto una
excla inversión según tus conocimientos?
Hm. En un año y medio. Mir, qué buen
negocio. Sí, ¿no? Y qué tanto se
deprecia la maquinaria tan rápido. Car,
qué preguntas elaboradas, Jorge. Un
empresario de aquello. Lo que pasa es
que yo soy administrador.
Es que quiero saber si es un buen
negocio. ¿Quién sabe? Es un buen o cuál
me recomienda. Una excavadora. La que te
mencioné. La que él preguntó. La que
esa. Sí. Okay. Y puedes excavar lo que
sea. Sí, lo que sea. Sí. Oye, qué bacán.
Hagamos un
cementerio o o llevémoslo a la playa y
seamos la envidia de los niños.
Eso me gusta. Niño huevón con su
baldecito, así con niño. Qué asco, niño.
De verdad, trabaja, trabaja, hijo,
trabaja. Y [__] tú me vas dirigiendo
así pa y nos tumbamos con todo y su
castillito de niño. Así, el castillito
arriba, el castillito arriba. Sí, ya
castillito, mira a la playa tiró. Claro.
Y con nuestra vamos haciendo nuestro
caminito para que el mar llegue a
nuestra gran piscina que vamos a armar
en la playa. La envidie todo.
50,000 bien pagados. Bien pagados. ¿Cuál
no me recomiendas comprar por nada del
mundo? Esa no quiero, Jorge. Esta no
sale. Te vas a perder tu plata. La
retro. ¿Cuál es la retro? Eh, también
igualito, pero de más pequeña.
Es una excavadora pequeña. ¿Y por qué y
por qué se llama retro? Eh, más
pequeñita es y no es muy rentable, pues.
Ah, eso explicó.
Sí, Lis, Lis, este, Lis números, Lis
administrando muy bien. Ah, de verdad,
las artes de comunicación nos están
fallando. Sí, pero igual me ha caído muy
bien Lis y la pequeña y la abuelita. Un
fuerte aplauso para ellas tres.
[Aplausos]
¿A quién más has visto, hermano? E mira,
en esa misma fila tengo, eh, si me
ponchas un poquito más, hazme un
barridito. Mira, vamos más acá. Tenemos
ahí dos integrantes retirados de los
BTS. A ver, un poquito más a la
izquierda. BTS retirados. Ahí están.
Claro, es este. Y Claro,
no más al costado tenemos ahí a a la
fanática de BTS. Ella es una fanática.
Más al costado tenemos un guachiturro. A
ver, guachiturro. Y al costado tengo una
persona que me da
curiosidad porque está como que él él es
guachi no más. Guachi. Guachi.
¿Con quién ha venido? ¿Con quién ha
venido? Con con o con ella.
Solo. Solo. Oye, ¿podemos hablar con con
él? ¿Puedes hablar con nosotros? Sí,
perfecto. Vamos a hablar con él.
Hola, papito lindo.
Es, mira, ya hablas mejor que Lis.
Ya has comunicado mejor.
Yo te compro tres excavadoras. Ah,
papito lindo, te preguntamos fuera del
micro si habías venido con quién y nos
dijiste solo, ¿verdad? Solo. Solo. Tu
nombre, ¿cuál es tu nombre, hijo? Luis.
Luis. Luis. Luis, ¿tú qué tienes?
[Música]
Paris. Parálisis cerebral. Aperger.
Parálisis cerebral. Ah, parálisis,
perdón. Oye, yo estoy entendiendo. No
estás, tú tienes, creo, ahí una especie
[Música]
de Cholo, tú haz un grupo de WhatsApp
con Ricardo, ¿verdad?
Que les ha dado lo mismo, porque yo te
hago preguntas, hón, me respondes y me
dan ganas decir de salud, pero nada
más. No entiendo, hón. Pero este tiene
una habilidad, huevón. Huevón, escúchame
escúchame, yo creo que es es una un
talento que acabas de descubrir, huevón.
Comunicación. Oye, escúchame. Hagamos un
grupo de WhatsApp, pero solo me mandas
audios. Ah, sí, claro.
Y nada, tal vez si lo pones en en dos en
punto dos, tal vez. [__] habla de [__]
madre. Sí, huevón. Pero está bien. Hace
hace es de nacimiento o es o te dio
parálisis cerebral. Entiendo. De
nacimiento. ¿Ves? Entiendo.
Soy como Han solo, huevón.
Entonces, ¿tú no has venido con el amigo
de azul? No, e por razón el amigo Azul
está todo asustado. Está
que me mete codazos hace rato. Claro,
porque él recién sabe, él recién sabe
que tiene parálisis cerebral. Hace rato
está como un pata que está medio
peligrado, ¿no? Claro.
Le le ha mandado un mensaje a su mamá.
Mamá, justo me toca al costado de
alguien que se ha drogado.
Mamá que que se muerde la oreja.
No, ya, ya. Por un poco de paciencia te
vamos a pedir, amigo. No, por si el
amigo pa te mete un tú tranquilo. Te
gusta mucho el show. Te gusta el show.
Gracias, amigo. México.
Dice que le gusta mucho y lo ve todos
los
domingos. Bueno, bueno. Un fuerte
aplauso para él.
[Aplausos]
Hón, al fin. Tú no viste cómo te vio al
final, huevón. Te vio como eres [__]
No te veo así, huevón. Su última cara
fue
como, "Te quedas vivo, concha de tu
madre. Se
quedes a loquear a uno. No,
conmigo no es amigo.
Está asustado el chivolo al
contador que es mi primera vez justo
[__] me toca aquí. ¿Por qué no me toca
el cotado de Elisa? Esa buena no habla,
[__] Máado, pero desde ya mejor que
Elisa. Muy bien. Ah, muy bien.
Recuérdame su nombre, por favor, del
amigo. Luis. Luis. Luis mejor que Lis.
Ah, muy bien, Luis. Muy bien, Luis. Qué
bestia, ¿no? Imagínate qué loco. Cómo
cómo vino solo, ¿no? Cóo, huevón, un
fan, [__] que que vino solo. Eso es
lo que me gusta, [__] Eso es lo que
me gusta, [__] Por más personas con
parálisar que vengan solos. Es un nicho
al que no hemos explorado, hermano. Un
aplauso para la un saludo para todas las
personas con parálisis cerebral.
Toda la gente con parálisis cerebral,
[__] Acá tienen unos amigos siempre
acá presentes. Ah, para
[Música]
ustedes. Ese va para ustedes. Que
vengan, que vengan. Sí, que vengan o que
los traigan también. Sí, tengo una
mamita. Siempre hablamos con mamitas.
¿Quieres hablar con mamita acá? Me
gusta, eh, me gusta, me gusta hablar con
mamitas. Hola, mamita. ¿Quieres hablar
con nosotros o nos vamos nosotros? Hola,
¿cómo cómo está, señito? Bien.
Acérquese el micro acá. Bien, bien.
Gracias. ¿Cómo te llamas? Doris. Eh,
Doris, ¿qué edad tienes? Discúlpame la
mala la mala educación. 72 años. 72. Ah,
¿con quién ha venido Doris? Con mis
hijas. ¿Con tus hijas? ¿Qué edad tienen
esas esas mujeres? A ver.
Ya, ya no se acuerda la señora. Como
Doris, como Doris, como Doris. 53. Ah,
yo siempre cumplo 38. Ah, 45. Así es.
Regésale a Doris. Doris, eh, te han
obligado a venir, tú nos ves, sabes
quiénes somos. Sí, nos he visto. Nos has
visto, pero tampoco es como que ah, te
han obligado casi a venir un poqu a la
fuerza te han traído. Mentira. ¿Qué
estarías haciendo tú ahorita en vez de
estar acá? Normalmente yo hago
artesanía. ¿Tú haces artesanía? Soy
artesana. Okay. ¿Y qué tipo de artesanía
haces? Hago este lo que es bisutería,
trabajo en perlas. A eh miniaturas,
okay, en tela. Okay. Y de ahí lo vendes,
tejido, variedad de cosas hago. Y y
tienes una tienda tú o no no no. Tú tú
provees a los que tienen tiendas. Sí,
sí. No, no, tampoco eso. Ah, entonces
estás aburrida no más. Yo lo hago porque
yo lo hago porque a mí me gusta hacer
eso. Ya lo tengo de años que
aprend No es tu trabajo. No. Sí, es
parte de mi trabajo.
Doris, me estás confundiendo, Doris.
Pero tú eso no lo vendes. Sío. No
entiendo.
[__] que Doris eres la [__] Doris.
Yo hace un rato te he preguntado si de
ahí lo vendes. Me he dicho, "No, no,
para no pues, pero pero yo no lo hago en
cantidad, yo hago así, este, por decir,
este, haces, tú microcomercializas. Yo
misma, claro. Ah, tenemos dos hoy día.
Tenemos dos.
Tú haces poquito, ¿no? Eh, normalmente
con con detalles muy pequeños, ¿no?
Perlitas, ¿no? Y y luego lo vendes a tus
conocidos, a la gente del barrio. Así
es. Okay, hay que trabajar hoy día.
[__]
me ha caido Pero está bien, me ha caído
muy bien este Doris, ¿no? Este, eh,
pásala bonito, ¿okay? Y que no te
vuelvan a obligar a venir a ningún lado,
¿okay? Por favor, ponte ponte fuerte,
Dori. Y feliz día de la madre. Gracias.
No, feliz día de la abuela también.
También gracias. Feliz día del artesano.
También bisabuela también soy. ¿Eres
bisabuela? Feliz día de bisabuela
también. Gracias. Esta quiere todos los
galardones, ¿no? Así es.
Oye, me ha caído muy bien Doris. Un
fuerte aplauso para Doris,
hermano. Tenemos nos llegó la hora,
dice. Nos llegó la hora. Nos llegó la
hora. Estamos aquí. Por favor. Sí, es
necesario, es necesario.
[Música]
Hola,
hola, amigo. ¿Cómo estás? ¿Cuál es tu
nombre? Franco. Franco, no, mentira.
¿Cómo están, chicos? ¿Qué tal? Buenas
noches.
¿Cómo estás, regia? ¿Cuál es tu nombre?
Vuelvo a preguntar. Mi nombre es
Franquicia Fox. Franquicia. Así es. No
sabes cuánto tiempo estado esperando
este momento. Franquicia F. Me imagino.
Debe ser un esperar. La espera dolorosa
debe ser. Escúchame, estoy de las 4 de
la tarde en la cola con tacos y todo.
Eh, ¿tienes preguntas en específico de
Quiero quiero saber por qué ha venido
así producida, hermosa, en brillos, en
maquillajes, en Divine, aparillante. La
pregunta es, ¿por qué no vendría así
realmente? Exacto. No, en verdad este,
bueno, fue la idea de mi hermana. He
venido con mi hermana y creí que debía
ser la oportunidad de si tengo esta
oportunidad para venir, tendría que ser
en Drag y ya está. Claro, claro que sí.
Of course. Eh, ¿quién es tu hermana? La
que está a mi costado. Ella también es
drag. No, ella es mujer.
Se le veía, se le veía bien.
Okay, okay, okay. ¿Dónde dónde actúas?
¿peras con esto? Sí, de hecho trabajo,
este, soy animadora de de eventos. Animo
cumpleaños, baby showers, matrimonios,
despedes solteras, todo tipo de eventos.
Ay, ay, ay. Así es. Obviamente. ¿Tienes
preguntas para un drag? Eh, una drag,
perdón. Una, mil disculpas. Eh, el tema
de esconder
el es que son cosas que son parte del
del del alguna vez por algún sketch,
algún algún tema de arte hemos tenido
que eh travestirnos, ¿no? Y en Japón lo
hicimos. Claro. Y a pesar de de la
pequeñez que tengo yo como miembro, a
pesar de la humildad. Sí, porque yo yo
lo que tengo acá es casi casi dormida.
Es como un omigo, ¿no? Es
como literal es como una tortuga muy
escondida. Claro. Un cordón umbilical.
Claro. Pero pero a pesar de eso se me
marca cuando quiero ponerme algo pegado,
¿no? En cambio, aquí lo hacen, pues es
un arte que no tenemos. Entonces, me
gustaría saber cuál es la técnica
perfecta, porque a mí y a Doris nos
interesa mucho esto.
En verdad, el truco está en conocer tu
cuerpo y saber qué cosas te funcionan e
en en, o sea, a favor. Por ejemplo, yo
no suelo usar el candado en nada de esas
cosas, simplemente me lo escondo ahí
entre las piernas y ya está y trato de
usar faldas anchas para que no se vea el
bolto abajo, nada más nada de cosas
apretadas abajo. ¿Podrías explicar, por
favor, el candado para Doris?
Sí. O sea, no por lo que entiendo,
porque que un algunas compañeras lo
hacen, es que se levantan los gemelos
hacia arriba, o sea, hacia arriba y de
ahí se lo aprietan y con una cinta, con
una tape, esas plomas de ferretería.
[Música]
Es que la señora nunca en su vida dice,
"Yo no he visto ese tipo de artesanía."
Así es.
Son las verdaderas artes
anales, señora. Es está disfrutando
ahorita de una unas descripciones
maravillosas. Me gusta gemelos,
expresarse como los gemelos, los
gemelos. y luego agarrar tu cinta
plateada
y meterle Claro.
Oye, de verdad quiero decir que de
verdad en este momento, en la actualidad
hay drags espectaculares en Perú y de
verdad es un arte muy bonito. Bueno, tú
has tenido tu época también de de ¿qué?
donde te has metido con todo también.
No,
no, pero de verdad hay shows increíbles.
Han venido acá a chambear en [__] Muchos
de ellos han venido a chambear, de
verdad, espectacular. Y yo recomiendo
que vayan a eh Los Show Drugs y también
recomiendo lógicamente a Franquicia Fox,
Franquicia Fox, Franquicia Foxí es. Un
fuerte aplauso para Franquicia. Gracias.
Claro. ¿Cómo estás? ¿Qué tal tu vida? Yo
también estoy bien. Me he dado cuenta de
que últimamente estoy con una relación
más íntima con mis seguridades. Ah,
okay. ¿Sabes qué me pasó el otro día?
que la camioneta en la que voy es un
poco grande. Un poco grande. Un poco
grande es la señora.
Tu camioneta es grande. Es grande. Muy
grande. Entonces, cuando me subo
grandota, tengo que saltar. Grande,
grande, grande, cuadrada y
grande.
Gris. Jorge,
pero es que es grande, ¿o no? Sí, pero
tampoco tampoco es tantos detalles. Te
pediría grand el año.
La cosa es que entro en la
camioneta, okay, y mi seguridad, el más
este tengo uno que es como que, "Señor
Ricardo, ¿cómo está, señor Ricardo? Por
favor, señor Ricardo. Adelante, señor
Ricardo. Claro que sí, señor Ricardo.
Venga por acá, señor. Me trata muy bien.
Okay. Al que tú sabes que acá en la
empresa son una [__] ¿no? Al que mal
llamado le dicen cara de ñaja. Ñaja,
¿no? Su acompañante. El otro. El otro.
Okay. Sí, pero sí tiene. ¿Cómo le van a
decir? Carañajñaja. Lo otro manierda en
esta empresa de verdad. Pero no es. No,
no, yo sé que no es, pero tiene cara. Es
Sí, tiene cara de que iba iba a
campañas.
Tiene gara, no tiene cara deí.
Tiene, tiene tiene su carita. Me hubiera
gustado tener un seguridad ñaja. ñaja.
Sería increíble,
increíble. Por favor, tenga cuidado ahí.
Póngan atrás mío, si no. ¿Qué? ¿Quién es
usted? A ver, que está buscando de mi
patrón. ¿De tu qué? De mi patrón. Tu
patrón. Mi patrón. ¿Qué pas? Nada.
¿Dónde vienen? ¿Con quién viene?
¿Qué? ¿De dónde viene?
No, no más
tranquilito. Nada.
Me pasas. ¿Qué? Pantalla. ¿Qué? Te mando
en pantalla con
pantallao. Pantalla
con que acá está en
[Música]
menosado. ¿Quién? ¿Quién me aquí?
Sameado. Sameado. Sameado con con mamá.
[Música]
Mamá cumpia.
[Aplausos]
Jorge dijo camioneta gris bien
grande. Tien que hablar con ese marrón
me problemas uno que suida también.
¿Quién es? ¿Para quién trabajas con tu
madre? ¿Para quién trabajas? Y yo a la
colombiana. No, concha tu madre.
Ya, ya basta. Ya, ya. Pero no es así. No
es no es, no es, no es, pero sería
increíble. Pero le dicen careñaj. Le
dicen careñaj, ¿cómo le van a decir
careña? Le dicen careñaja. Pero el otro
que se está enterando. Entonces,
seguramente está enterando ahorita. Se
está enterando ahorita. Se está
enterando. Careñaja. El otro. El otro.
Okay. El otro es muy amable. Okay. Muy
como, "Señor Ricardo, tranquilo, señor
Ricardo." Señor Ricardo, señor Ricardo,
un poquito más. Es que es de verdad muy
amable. Señor Ricardo, ya llegaron las
chicas. Señor caro, no, nada de chicas,
nada. No hay chicas. No hay chicas.
Entonces me hace como entrar siempre al
carro. Me abre el carro, me dice, "No,
yo quiero abrir el carro." Me dice, "No,
señor Ricardo." Y abre el carro él y me
hace pasar. Okay. Maminga.
Jorge.
Maminga. Obón. Mamía, pero me he dado
cuenta que yo entro al carro siempre y
bueno, como es grande tengo que escalar
un poquito el carro. Grandeón es que es
grande, es grande, grandeón muy grande,
grande. Entonces escalo y me doy un
saltito y siempre me quedo en el borde
del asiento, o sea, salto y quedo así.
Okay. Casi te saca tu [__] Sí, casi
me saco. Entonces estaba así y siempre y
siempre hago algo, o sea, como que le
digo para que cierre rápido, ¿no? Porque
siempre estamos apurados, ¿no? Cierra,
cierra, cierra. Entonces, siempre,
compadre, que me van a ver. Cierra,
cierra. No, cierra, concha de tu madre y
cierra. No, no, pero que sí rápido
porque quiero irme, ¿no? Entonces
termino haciendo esto. Como no entré
bien al carro y estoy con media nalga
fuera, solamente ingreso de costadito
para que él cierre la puerta. Entonces,
siempre hago
[Música]
esto.
Una Ya le he visto. Vaya, causa. Vaya
que raros.
Seguro,
colega. Está medio raro ese huevón. El
señor Ricardo está medio raro, brother.
Siempre termino así. Ya me he dado
cuenta ya las últimas veces ha sido muy
porque él me queda mirando como
que porque siempre termino.
¿Qué pasa, patrón? Sí, cierra, cierra.
Ah, no se ponga así, patrón, que parece
que le ha dado su parálisis así
como pa pum, cierra. Siempre termino
entregándole el culo. Siempre. Ah,
huevón, ahí termina lo de la intimidad.
Me asustaste, huevón. Pero nada, que me
asustaste. Tú ya estás harto ya de tu
seguridad. Yo estoy harto de de todos.
Okay. Menos de uno. Pero a ese uno lo
está salvando mi mujer. Tengo dos
teorías. Una
sí hay que pensar mal. A veces yo no
descarto esas posibilidades, ¿no? Sí.
Una, o sea, el que lo defienda tanto me
parece que es porque podría haber tenido
intimidad con él, ¿eh? Y la segunda creo
que es porque es muy buena gente, igual
está en segunda posición. Creo que la
primera es la fija, ¿no? Es que este
seguridad es muy buena gente, pero mucho
ya. Muy, o sea, es muy atento, muy
amable. Okay. Cuando tiene que matar,
mata. Es musculoso el el pecho de
paloma. Ah, entonces dice la cacha, ¿sí
o no?
Es eso, eso es lo que yo digo. Está
están tirando con, o sea, me es como
[__] estos huevones que no sé qué.
No, pero el señor tiburón para que muy
amable. Entonces ella lo salva. Okay.
Okay. Y lo bueno del señor Tiburón, que
a ella como no le gusta hablar es que el
señor tiburón no habla. ¿No ves que es
un tiburón?
Y los tiburones no hablan. Los tiburones
no hablan. Entonces, el señor tiburón,
pum, pone sus cinturones de seguridad a
los niños, pum, maneja y no jode a
nadie. Lo llamas, pa. A veces tú lo
llamas, ¿te acuerdas que hace poquito no
más no me acuerdo qué pasó? ¿Qué pasó?
Que cancelaron las clases muy temprano.
Un paro, creo, ¿no? Algo pasó. Y eso es
lo que le gusta del señor tiburón, que
mis hijos estaban yendo al colegio,
¿okay? Y mi mujer estaba, "Llame,
llame". Para decirle que se di media
vuelta. Llame, llame. No contestaba.
Contestó a la hora que ya los dejó.
Señora, dígame. Lo que pasa es que acabo
de llegar y cuando manejo no
contesto. Y mi mujer que estaba como,
[__] se están llevando a mis hijos
hasta [__] madre, quiero que lo
regresen. La dejó calladita y dijo, "Muy
bien, señor tiburón, regréselos, por
favor." No hay clases. Pum. Y los
regresa. Lo llamabas para decir por ahí,
"Tra pancito, trae pancito por ahí."
Claro, trae pancito para desayudar con
los niños que nunca están en temprano.
Pues no, claro, llegó una hora después,
pa y me estaba llamando. Lo que pasa es
que no contesto cuando
manejo. Sí, señor tiburoncito, vaya a
comprar pancito. Entonces él va y [__]
lo llamas y lo llamas también jamonada.
También
jamonada llega a la
panadería y ahí me estaba llamando. Lo
que pasa es que no contesto cuando
manejo. Sí, lo que pasa es que quiero
también jamonada. Bueno, ya volví, estoy
afuera de la casa. [__] madre, vete. Ni
lo llames por mantequilla porque esa
[__] no te va a contestar el teléfono.
Claro. Entonces, a veces nos genera
molestias porque no estamos
acostumbrados, ¿no? Pero a que haga bien
las cosas, que haga bien las cosas.
Entonces, mi mujer defiende al señor
Tiburoncito. Claro, porque el seor
Tiburoncito no contesta el teléfono
cuando maneja. Claro. No, entonces ahí
está. Eh, es lo que entonces eso es lo
que lo salva. Y aparte que es calladito,
¿no? Calladito. Claro. Que come callado.
[Música]
Igual yo no lo descarto. Yo es claro, yo
te estoy diciendo que esa es la primera
razón por la que creo que me hueveas a
mí, que no contesta cuando maneja. No,
claro, te lo estás cachando tú. Ya ni me
acuerdo que te estaba diciendo. Nada,
cerraron los colegios también por esa
huevada. Sí, están extorsionando
colegios, huevón. Que ya es
extorsionando colegios, huevón. ¿Qué
era? Y uno los chibolos están contentos
porque dicen, "No, que sigan
extorsionando para no ir." Claro, es que
uno cuando hay chivolo no quiere ir, no
quiere ir. Pues uno dice, "Yo [__] cómo
amaba el día del campesino, causa [__]
por fin [__] me quedo en casa [__]
intio. Cuando Chibolo quiere faltar al
colegio, pero ya pero ahorita están
faltando porque de verdad hay colegios
que han decidido". Yo a veces cuando mi
hijo me dice, "Oh, papá o sálvame P.
Hoy día no quiero ir para la firme. A mí
me gana mi mi niño Jorgito estudiante.
Hón, ya. Pero [__] su mamá es una
dictadora que que se tira mi
seguridad. ¿Cómo pelear con ese
monstruo, pues, huevón? Claro, ponte que
[__] peleo con mi mujer, mi seguridad
se mete y me mata a
mí. Es un tiene que cuidar lo suyo.
Claro.
Ah, o sea, que a veces le dio, hijo,
¿cómo le digo a tu mamá que no quieres
ir hoy día? Tu mamá me mata. Ya, papá,
papá. No quiero ir, papá. Di que tengo
fiebre. Ya, yo, yo me hago. Mira, mira,
mira, mira, papá. [__] es que tu mamá
no es cojuda, se va, no se va a comer al
papá, inténtalo, papá. O te lo pido a ti
o o se lo pido al novio de mi mamá.
¿Cuál
novio? ¿Cuál novio, huón? Tiburón.
Tiburón. No quiero alcoholle.
Ya ni me acuerdo qué te estaba diciendo
del colegio. Te estaba diciendo, ah, que
a veces mis hijos me piden factar y a
veces no no puedo pelear. Mi mujer tiene
una una figura muy de mala, hón. Pero es
que es que yo no sé si te conté, es que
eh mi mujer les quita la tecnología, el
acceso al nuevo mundo, no es como les
esconde las cosas. El otro día vi el
rack solito en el cuarto de mi
hijo, esta ya se pasa enferma ya, ya a
desinstalar un rack. Amor, yo llegué
parao. Nos han
robado. Acá está la tele. Uy, chucha,
esta [__] ¿Cómo será? ¿Ha visto un
tutorial para sacar el rack? Esta ya se
pasó para castigar. ¿Qué pasó de
pendeja? Mi mamá le hubiese puesto una
sábana. Es el cable. Pobre di que no
encuentra la sábana como la dejé.
[__] O escondese el cable algo. Esta
sacó el rack. Est ya se pasa de [__]
Ya parece que mi hijo es difícil para
dormir, huevón. Entonces, alón le gusta
amanecerse. Me está pasando, me está
pasando ahorita, me está pasando, me
está pasando ahorita. No puedo jatear
este, ¿cómo se llama? He tenido que
tomar melatonina como si fuera un loco.
He tomado. Ah,
¿puedes hilar mejor los temas? Hón,
es que me está pasando. Tú dices, "Le
cuesta dormir, me está pasando ahorita."
No, yo he dicho a mi hijo le cuesta
dormir. Tú has dicho, "Me está pasando."
¿Qué te está pasando?
Me está pasando que tengo que tomar
mucha melatonina para dormir. Sí, de
verdad te medicas para dormir.
Melatonina. ¿Tú duermes bien? ¿Qué voy a
dormir bien? Yo yo me duermo a las 5,
por lo menos. Me duermo 5 de la mañana,
por lo menos a las 5. ¿Y qué haces
ahora?
Vertele. Pongo YouTube, dejo el control
a un costado o mi hijo me lo ha robado y
veo y veo y se lupea y termina un video,
comienza otro y sigo viendo, sigo
viendo, sigo viendo. Prendo el aire
acondicionado, mi mujer se despierta, me
jode por el aire, la apago. Me está
pasando eso también ahorita. Me está
pasando, me está pasando. Me está
pasando. ¿Qué te está pasando ahora? Que
prendo el aire y mi mi mujer me jode
porque prendí el aire. Okay. Me jode un
culo. Me jode un culo. ¿En dónde te pasa
esto? en mi cuarto. Y ahí está la
respuesta. ¿Qué? Bótala de tu
casa. Jorge, es tu cuarto, ¿sí o no? Sí.
Es tu aire. ¿Es tu aire, ¿o no? Sí. ¿Es
tu sensación de calor? Bótala de tu
casa.
Lo que pasa es que estas tienen gente
pobre, hermano. Eso es lo que pasa. No
están preparadas todavía. Okay. Anda,
ponle un ventilador a ver si se queja.
No se va a quejar. No se va a quejar. No
se va a quejar. No se va a quejar. se
queja, le molesta el aire
acondicionado. O sea, el aire cuando va
al banco nada más. Dice que tiene ojos
secos, dice. No, que tengo ojos secos.
Dice va a tener o seco. Es ha crecido en
la tierra.
Cuando ha jugado el polvo se levantaba.
Así vivió. Eso eso es lo que yo le digo.
Ojo seco, esas excusas de [__] Ojo
seco tiene. ¿Qué es el ojo seco? El el
¿Qué? O sea, ¿y qué tiene que ver con el
aire? Es que el aire te seca el ojo.
Pues nunca sigo en el carro. Está
durmiendo. Si está durmiendo ya su ojo
está cerrado. Es lo que yo le digo. Qué
ganas de [__] esta [__] Es lo que
digo.
En tu cuarto tienes reglas. En tu cuarto
tienes reglas. En mi cuarto tienes
reglas. Tengo reglas. Sí, tú dices de
las reglas de tu cuarto de tu
habitación. Me lo dijiste. Tú estás
siguiendo reglas tú. Pues, huevón. En tu
cuarto no puedes prender el aire. ¿Qué?
En tu cuarto puedes prender el aire
tú. Tú prendes el aire tu cuarto
siempre. Yo prendo el aire y mi mujer
está agarra su colcha y se tapa la
[__] porque es la misma colcha polar
con la misma pijama polar en verano yo
aguanto dormir con ese San Bernardo al
costado y que se aguante mi aire porque
yo me estoy [__] de calor. Claro, yo
duermo calato, hermano. Yo duermo de
boxer y esta [__] en verano con polar
y su manta, huevón. Qué feo. El tigre se
ha ido o tiene calor.
El tigre. El tigre de la colcha. Porque
tú sabes que todavía queda su pobreza
todavía. El tigre ya no está nada. No,
el tigre está con mi hijo viendo tele.
¿O qué haces acá tigre? Calor de [__]
Prende el aire, [__] Prende el aire,
concha de tu madre. A tu madre. Prende
el aire. Me sacaron del mercado de
Surquillo. Dije, "Puta, pu una mejor
vida, [__] A que la casa tiene aire,
todos no la usan. Desperdicio, [__]
Sí, sí, sí. No, entonces eh mi mujer es
como me a veces ya ya cuando, o sea, ya
enfrié tanto, ya ya estoy en e ya estoy
pero16, ya estoy. Claro, ya digo como ya
cierro la puerta, pa, cierro las
ventanas, todo, pum, se va a quedar
fríecito hasta que me duerma, pues, ¿no?
Claro, a veces no me duermo, pasan las
horas, se va calentando el cuarto
propio, ¿no? El calor del cuerpo, se va
restando la temperatura. Bueno, va
subiendo la temperatura del cuarto, ¿no?
Entonces ya me siento fríos 4 de la
mañana digo la que si le prendo el aire
esta ona se va a doblar. La voy a
agarrar fría en una año y no se va a
poder mover y ahí va a ir un programa.
Hola, me llamo Luis. No sé, ¿cómo me
vas?
Claro. Entonces este a veces digo,
"Puta, son las 4, ¿cómo le voy a prender
el aire? Ya me voy a la sala. Me voy a
la sala, ahí prendo el aire. Y te vas
tú. Me voy como a ver TL, pues no. Y
dice,
"Amor, amor, escucho. ¿Dónde
estás?" Pero zombie, esa es una que como
se despierta así
[Música]
como Aló, tiburón, ya puedes subir. Así
es. ¿Qué?
[Música]
Es una [__] mi mujer es una es una
estrategia. Entonces, est es apague el
aire para Claro. Mm. ¿Qué otras cosas en
mi cuarto? Por ejemplo, este, una que
podría pelea que ya para dormir poto con
poto. [__] esa esa dormida es fea, ¿no?
Dormir poto con poto. Poto con poto es
feo. Motivo para dormir poto con poto.
Motivo de
pelea. Que no quiera bajar a traerme
algo. Cuando yo un día antes bajé y le
traje algo. Equivalencia
un día antes, no sé, 1 de la mañana,
amor, agüita.
Un marcianito. P.
¿A qué hora? Ay, es que en mi casa hay
marcianos. Yo tengo la teoría que mi
mujer vende en la cuadra. Su marciano.
1 de la mañana, amor. Un marcianito.
Pues tengo calor. Si tienes calor,
prendo el aire. No, no, no, no. Un
marcianito que eres para esto. Yo accedo
solo cuando cuando tengo mi huevada y
como ya iba a bajar a traerme algo.
Claro. Estaba que la pensaba la pensaba.
Les digo, "Mm, acá tengo un arma. Yo ya
quería bajar. Iba a bajaro, estaba
esperando. Justo ella me está pidiendo
un favor. Voy a usar ese favor para
cobrármelo. [__] amor, eres mala,
¿verdad? Pero, ¿sabes qué? Voy a bajar y
bajo. Le traigo su marciano, subo. Está
durmiendo. Amor,
amor, empieza con su
alemán y yo, pero me estás pidiendo, no
quiero nada. No quiero nada. ¡Carajo!
Está zombi de [__] Claro, va. Le dejo
su marciano ahí. Se despierta una hora
después te toma tu su jugo
lucuma. Yo, amor, mi marciano, ahí te
trabajas, no te voy a traer otro. No
jodas, no jugas. No, no, no. Ya pues,
amor, ese ya está guowa. Entonces te voy
a traer solo porque me lo estás
pidiendo, pa. Bajo, bajas. Ah, pum,
subo, Marcial. Al día siguiente, no sé,
pues no llego. Amorcito, ¿tú crees que
en esa generosidad que te
caracteriza me puedas preparar arrocito,
papita, huevo y atuncito?
y me dice, "Eres malo. Son las 2 de la
mañana."
Yo bajé a las 2 a traerte un marciano.
Sí, pero no sancochar papa, pues,
huevón.
Claro. Y yo pongo sobre una balanza,
digo, "A ver, ¿qué tan justa es su
defensa?" A ver, yo abrí una ref y saqué
un marciano, me congelé, me dio el
sereno. ¿Te dio el qué? Mi mamá me
decía, "Cuando estés con el cuerpo
caliente, nunca abras una refri. Yo he
abierto el hielo. Ese ese ese pulmonía
de frente, me muero, me quedo ahí. Más.
Claro. A la [__] Descanse en paz,
Luis. A la [__]
En paz descanses. Luis pa. Algo más te
contar. Me olvidé. Oye, ¿no? ¿Qué te
parece estas personas que están tomando
las plazas para poder hacer, por
ejemplo, salsa, clase de salsa, K-pop,
esa gente? Me agarras. No, no. Tú vas
por el centro de Lima. Tú antes del
Sheraton. ¿Para qué estás yendo al
centro de Lima?
Es que estás haciendo helado. Esta
[__] te está helado quería lados
ártica. Ah, okay. Quería la dos ártica.
No estoy yendo al centro de Lima. No,
por si he pasado por ahí nada
más. Tienes razón. ¿Para qué he pasado
para Centro Lima? ¿Por qué? Dime, ¿para
qué? Quiero que me digas para qué. No sé
para qué. Para qué. Yo voy al centro de
Lima por una sola razón. Papa con huevo.
Cuando me provoca, ya me acordé. Me
acordé, me acordé. A un carrito que
tenía le puse una pantalla a esas este
para poder este veres y esas huevadas.
No, venía con pantalla tu carro. No, un
carrito antigüito que lo estoy lo estoy
este ¿Estás tuneando el carro de tu
flaca? No, no, no, no, no. Ese ya tenía
pantalla. ¿Qué carro tuyo no tiene
pantalla? El Toyota.
¿Cuál? El mío. El que compramos los dos.
Ay, [__] dices tuyo como [__]
Es que ya ya me sacaste de la figura. Yo
pagué la mitad, te hago recordar.
Basura. Ya tu es padre te lo te lo vendo
en 7,000. Pero costó Pero te costó
cinco. ¿Y qué chucha? ¿Y qué? ¿Cuánto
tiempo ha pasado? Algo tengo que
ganarle. Se desprecia. Si tú ya lo estás
tuneando, ahora vale más. Si te lo vas a
quedar, quédatelo, peón. Bueno, el
Toyotita le puse una pantalla. ¿Y por
qué le está poniendo cosas a mi carro?
Para que se vea más bonito. ¿Qué año era
el carro? 82. Claro. ¿Y para qué lo
compramos? Era un juguetito para
divertirnos. Claro. [__] ya lo
modernizaste, me cagaste el carro. Ya no
quiero
nada. Siete lucas. Ya. Okay, te lo
compro ya. 7000. Ya. 7,000 soles. 7,000
soles, por favor. Queda. Gracias,
causan. Dos luquitas en [__] huón. Buen
tiempo. Ni un banco en plazo fijo te
paga eso. No, buen negocio para queda.
Bueno, la cuestión es que le puse he
pasado por Cheraton. No, no. 7500. Dame.
¿Por qué? Ya tiene
pantallaón.
Eh, bien, no quiero
discutir. La cosa es que al frente del
sheraton antes hay como una plaza, ¿no?
Donde
bailan. ¿Tú cómo sabes? Porque yo voy a
comer papa con huevo. Te estoy diciendo.
A mí no me tiembla la voz para decirte a
qué fui.
Bueno, ahí están bailando. Yo te estoy
diciendo yo. El mismo gen que me hace
comprar ártica. A veces salgo de mi
casa, camino al teatro y digo, "Na
papita con huevo." Y hay en todos lados.
Ah, pero no hay como allá. La del centro
del lib más rica. Esta papa tiene
sufrimiento.
Sí, esa papa tiene sueños por cumplir,
huevón. Esa papa es un emprendimiento.
Esa papa escucha chicha de chacalón,
así. Pero esa papa escucha las peleas
familiares. Claro, esa papa sale y dice,
"Puta, tengo que hacer bien mi trabajo
porque esta familia está peleando y yo
soy el único motivo por el cual está
subsistiendo." Claro, esa papa arenosa,
rica, [__] que es arenosa, no por el
estilo de papa, sino por donde viene.
Claro, esa papa que vive en un solo
cuarto con un montón de familias. Esa
papa de un huevo que ya está casi
malogradito. Un huevo que está
borrachito ya. Claro, claro, claro. Ya
está. Uy, este le queda 2 horas.
Que si no lo pelas de inmediato esa hada
la cásca no sale nunca. No, nunca más.
Esa es la papa que yo como. Es rica esa
papa. Rica papa. Rica papa. Y si le
dices ponme o copita para llevar, te dan
en una bolsa transparente. Insalubre
totalmente. Y le hacen así.
Claro. Y le echan mu la su remangada.
Angada que acá le meten el COVID.
Muy bueno que anda búscale certificado y
permiso para permiso municipal. No
tiene. Si tiene feo. No tiene. Sí. Ya ni
me acuerdo qué te estabas diciendo.
Nada. E pero eres mentiroso. Tú has ido
por otra cosa al centro de Lima. No me
quieres decir. Solamente iba a la
pantalla, Jorge. Ah, ya. No sé. Siento
que me engañas.
Donde estoy últimamente es a la casa a
la casa de mis flaca. Si ha ido ahora
último. Que vive a la vuelta de polvo,
seguro.
No, ¿dónde? Bueno, fuera. Hón. Okay. ¿Ha
s ido últimamente? Sí, se ha ido. Tú yo
te yo he contado que ella es de origen
humilde. Okay. Y bueno, sí. Pues no, su
casa es. Eres bien suave, ¿no? Soy
suave. En otras épocas hubiésemos dicho
y es pobre.
Es que negra
pobre. Pero
ahora condición
humilde. Ya quisiera la gente de
Carballillo que hayas tenido esa
consideración para con ellos. No te hago
recordar la vez que hablaste de la gente
que se baña en la pileta chorrillos en
verano. Pobres. Pobres. Y dijiste, "Se
pasaron de pobres." Pero tu flaca es de
condición
humilde. Tienes razón. Te voy te voy a
pedir que no seas blandito. Es es pobre.
Es pobre. Me gusta. Fue a su casa. Okay.
La casa por dentro está de [__] madre.
Okay. Es es típico de pobreza. Sí. Por
fuera pa Keiko 2026. Sí.
Pobre. Pobres. Pobres. Pobres de verdad.
Fui, fui, fui. Pero terrible, terrible.
Qué hijo 2025. Nada más pobre. Es muy
pobre, ¿verdad? Que una publicidad de de
de política elección futura. Terrible.
Es pobre, pero adentro, huevón. Los
pobres tienen mejores teles que tú y yo,
huevón. La tele es hermosa. Pero la
tele, la tele aguanta el segundo piso.
Sí,
porque ahí no ha habido un arquitecto.
No, no, no, no. Eso son columnas de, yo
creo que uno 12 pasos entre columna y
columna y estamos bien. Ah, por adentro
todo bien. Todo muy lindo. ¿Qué es? Todo
bien. Lindo. Bonito, bonito, bonito.
Lindo. Es un perrito en la calle
también. No, no, pero está en la calle,
¿no? Bien pintado. No hay ladrillo
expuesto. O sea, la pintura pareja, pero
verde. No, no, no,
no. Blanca con gris. Blanca con gris.
¿Qué? Blanca con gris. Gris del cemento
que no han pintado. No, gris de pintura
de verdad. Pobre, pobre. Pobre no. Gris
de pintura de blanco que tarrajearon y
se quedó ahí en No, blanco porque es
Divall. No, blanco. Que han pintado todo
bonito. Okay. Okay. Estoy diciendo que
por dentro está bien. Pero su corazón de
Jesús, eso sí, pobre.
Cuando hay imágenes, huevón. Yo yo quise
llevar mi corazón de Jesús al nuevo
barrio en la rej no me dejaron pasar.
Señor, está bien que usted sea
propietario, pero no venga con su
pobreza. De verdad, pero Guachimán, pero
tú no más bien déjamelo a mí, yo me lo
loo a mi casa. Ah, bueno, te dono mi
corazón de Jesús. Claro. Pobre. ¿Qué más
tenía? Calendario de San Fernando.
Pobre, pobre, pobre. Si uno tiene
calendario de San Fernando, eres pobre
al día, que es lo peor, porque o sea que
que eso quiere decir que sí lo usan. Sí
lo usan porque no pueden ver en su
teléfono la fecha. Claro que ves que lo
han arrancado, que queda hojita todavía
en la grapa. Lo que es peor, con plumón
han marcado. Me toca la junta.
Qué pobre. Pobre, pobre, pobre.
Pobre paupérrimo. Pobre. Que hay una
relación arriba en una hoja de los
miembros de la casa que son familia que
no han dado para la
luz. ¿Cómo será que entre ellos mismos
son Infocor? Sí, sí, sí, huevón. Mi
abuela paraba metiendo a todos sus hijos
Infocor, huevón. que como cartel de
departamento que dice, "No ha pagado
mantenimiento, tal vez sí, tal vez sí,
no." Pero eran los sobrinos y los hijos
de la casa. Claro. ¿Qué más había en esa
casa? Había este bueno, frutas de
mentira, ¿no? ¡Uf! Hay un elefante. Hay
un elefante. Siempre hay un elefante. No
había elefante. Porque el elefante lo
tiene mi mamá, acuérdate. Mi mamá
colecciona elefante. Se pasa de pobre
también. P un elefante blanco hón con
bordes azules, huevón.
Claro que siempre está
como es elegante el elefante
mantel blanco pero con un [__] de
plástico
[Aplausos]
arriba. Pobre, pobre, pobre eso. Mantel
de croché. ¿Qué? De croché. De croché.
Pues blanco. De croché con hquitos. Con
huequitos. Qué asco. Sí, sí, sí. Dos
muertos que no conoce nadie. Dos
recuerditos de muertos. de algún vecino
que
fueron. Dices, "Oye, ¿quién es?" Es el
abuelo. No sé, alguien lo
trajo. Está bonito. Y lo puse adorno.
Dos señores con fondo de nubes. Dice,
"¿Quién es quiénes son?"
Porque hay dos muertos que nadie conoce
en esta casa. Sí, sí, sí. Pobres. Sí,
sí, sí. ¿Qué más había?
Un sillón. Ventana. Ventana de fierro.
Ventana de fierro. diseño,
con esa que pasa su trapito así
con esa esa luna luna luna luna
pavonadita esa que tiene como relieve
con
florecita que la misma luna la tiene en
el baño pero
naranja. Qué
asco. Estoy recordando muchas cosas.
Pero si has tenido tu tele grande, ¿no?
Mi tele grande hasta ahorita cada vez
más grande. Ese es tu gente pobre
también. Es gente pobre. Gente pobre.
¿De cuánto? ¿De cuánto es tu tele
ahorita? 75. [__] chica.
¿Cuánto es tele ahorita tengo? No te voy
a mentir. No te voy a mentir, por favor.
82. Okay. Y la voy a cambiar por una de
100 que me da miedo porque digo, no me
vaya a mariar. Oye, ahorita sí tengo
distancia. Y eso me está pasando a mí
ahorita con mi cuarto, que mi cuarto
tampoco tiene mucha mucha distancia y
comprado también una 75 y a mí me gusta
ver las películas con subtítulos, ya.
Entonces, [__] los subtítulos están en
el pie. Leo los subtítulos.
[Aplausos]
Claro, me la paso viendo. [__] es que o
o leo los subtítulos o veo lo que está
pasando. ¿Qué te gusta ver con
subtítulos, huevón? Porque me gusta
escuchar, por ejemplo, no puedo no puedo
tolerar ver, por ejemplo, el el juego
del calamar en español. No seas [__]
huevón. No puedo tener lo ves en lo veo
en coreano. Estás loco, huevón. A mí me
gusta que
[Música]
sa con razón tu negra te está bajando el
volumen, pues,
huevón. Pobrecita, pues, huevón. También
la estás haciendo escuchar en coreano.
Eres [__] O sea, [__] Ese y ese
ya me ese a mí me gusta verlo en el
idioma
original, excepto las animaciones. Mira,
te acepto si es en inglés y tú dices,
"No, ya yo he visto siempre he visto en
idioma original y no puedo escuchar a
Adam Sandler con otra voz." Okay, pero
coreano seas [__] Pues me encanta
ver en coreano, huevón. Coreano es lo
mejor del mundo. No, lo mejor, lo mejor,
lo mejor, lo mejor.
Yo reto en los comentarios a que pongan,
no te voy a discutir el del inglés. Si
tú ves e las películas, no,
originariamente en francés las veo en
francés, en inglés, en alemán. Me gusta
verlo en idioma original porque el
inglés no te lo voy a discutir. Okay. No
te discuto nada, huevón. Pero en
coreano. Coreano es lo mejor. No seas
malo. Coreano es lo mejor, huevón. No
seas malo, no seas malo. Imagínate el
japonesita, ¿no? El coreanito ahí
jaladito
diciendo, "Pero es que te
amo." Porque así lo dice el de
Latinoamérica, "Pero es que te amo,
siempre te he amado." En cambio, en
coreano el huevón dice,
"Sarangne,
sarné, él la
ama. En coreano se ama más, huevón.
No, Sar, te amo. No puede ser que eso
sea más romántico. No seas [__]
pues. Ricardo, ¿te has dado cuenta del
argumento que me acaba de decir? Es más
romántico. Más romántico.
Te amo. Sar.
No te imagino. De verdad, con tu flaca
diciend. Oh, Ricardo, habla bien,
[__] ¿Qué [__] me quieres decir?
¿Te quieres casar conmigo? Habla así,
huevón.
Sea. Estás loco,
huevón. Ese chivolo de estar confundido,
huevón,
cuando este huevón, este, ¿qué está
diciendo? Me encanta el coreano, me
encanta, me encanta. Es un jugador de
Senegal.
Saranné. Saranné es un jugador de
[Aplausos]
Senegal. Oh, yo el inglés no te lo
discuto, no lo comparto. Okay. Yo, para
mí Adam Sandler y la Roca tienen una voz
y es en español. A mí me llega mucho la
roca tiene una voz y es en español y
aparte que los actores de doblaje a
veces siempre son los mismos, huevón. De
repente, [__] estás viendo Adam Sandler
y dices, "Oye, Adam Sandler es Goku."
Claro, claro, claro. Y después está
viendo, por ejemplo, Misión Imposible.
Oye, este hón también es Goku, ¿no? Lo
que sí me molesta es cuando en la misma
serie, en la misma temporada, le cambian
la voz a un
¿Sabes con cuál me pasó, huevón? Con la
de los abogados esa sets, la ley de los
audaces. Ah, tú seas [__] ¿Qué? La
ley de los audaces. Uy,
o causa tú la ley de los audaces.
Sweits, por favor. Switch es un nombre.
La ley de los audaces. No seas [__]
Swit suena a que él ha dicho que se
llama
Luis. Swit. Está [__] huevón. Es la
ley de los audaces, señor. La ley de los
audaces, huevón. No seas [__]
huevón. No seas [__] ¿Cómo se llama
el actor? Harvey. Harvey. Harvey.
Harvey. No, Harvey. Harvey. Harvepector.
Harvey Spectter. Al al capítulo 40 y
tanto le cambian la voz, huevón. Qué
ganas de cambiar de película. Aún no
cambio solo para [__] a mi mujer que
siga viendo. ¿Sabes? A mí no me pasó,
pues. Ah, a mí no me pasó. ¿No te pasó
qué? No, pues porque la vi en inglés.
Sí, pero tuviste que volver a verla.
¿Qué? ¿Has tenido que volver a verla?
¿Sí o no? ¿Por qué? Cuando tu mujer te
dijo, "Hay que ver su ah sí, no la he
visto." No. Y pa comienzas otra vez,
cambias de pareja y tienes que volver a
ver la
serie. Es
verdad. Es verdad.
[Aplausos]
Cosas que pasan, hermano, cosas que
pasan en la vida, cosas que pasan en TNT
y sobre todo cosas que pasan aquí en
Hablando Huevadas. Y hoy día, hermano,
tenemos el honor, hermano, hermano, a
partir de hoy y de aquí en adelante,
mientras que ellos lo
decidan, ¿ha ingresado alguien a
trabajar con nosotros? Hermano, quiero
que recibamos con un fuerte aplauso a
nuestro nuevo auspiciador. Apuesta
total, un fuerte
aplauso. Gracias. Apuesta
total, hermano. Trabajan contigo hace ya
un tiempo, ahora están trabajando aquí.
También están trabajando en Chapa tu
Money. Agradecemos Apuesta Total y
Apuesta Total ha dado como una un
premio. Han comprado todo el universo,
todo de Hablando Huevada, toda la
corporación HH está comprada. El cojo lo
han comprado. Todo lo han comado. Ya no
está. Ya, ¿qué? Ya no está. No, pero al
cojo lo han contratado también. Ah, han
contratado al cojo. Han comprado todo el
universo hablando huevadas. Jorge
Domingo Diandera, chapa Tumona y
Hablando
Huevadas. La abuela de la flaca Ricardo,
todo, todo, todo. El paquete completo.
No, no, no, no. La abuela está está
brandeada. Ay, ponle una camiseta puesta
total a la a la vieja. Le voy a ponerón,
por favor. Le voy a forrar su casaón.
Voy a sacar lo de Keiko y voy a poner
apuesta total.
Eso 80 soles mensuales le damos a la
tía. Vas a ver. La cosa es que eh
Apuesta Total quiere que más gente vaya
a jugar, que vaya a apostar, que vaya a
entrar ahí a apuesta total como
cualquiera. Así que ha dado como que una
una rica promo. Es correcto. Si tú te
vas a registrar por primera vez, te van
a regalar 50 mangazos. Lógicamente
invitamos a todas las personas que nunca
antes han apostado, como por ejemplo la
señora Dori. Doris, por favor, de la
Doris, por favor. Gu, que Doris haga la
publicidad. Me gusta eso porque nos
dijeron que la publicidad tenía que ser
invit inviten a las personas que nunca
han apostado a que apuesten. Si se
registran les regalamos 50 soles. Eso
decía. Doris, por favor, apóyanos ya,
por favor. Despierta la Doris y
[Música]
y se ponga a trabajar Doris, por favor.
Ya, aquí voy a pasarle el micrófono.
Dile lo que tienes que decir. Dile este
Dori, tú tienes que decir, "Yo nunca he
apostado." Ah, nunca apostado. Por eso,
espérame, pues. Yo nunca he apostado,
pero ahora voy a apostar en apuesta
total y me van a dar 50 soles. Eso es lo
que tienes que decir. No la friegues,
Doris. Una bala no más tenemos. Ah, ahí
está. Vamos, Dori, tú puedes. Ah, vamos.
Yo te voy a preguntar, Dori, ¿alguna vez
os has apostado? Nunca, nunca he
apostado. No, pero ay, cuando lo digas.
Dori, estamos ensayando
ya. Ya. Dori, ¿alguna vez tú has
apostado? Nunca he apostado.
[Música]
Dori, no colabora. Dori. Escúchame.
Nunca he apostado. Nunca he apostado,
pero ahora voy a apostar en apuesta
total y me van a regalar 50 soles nada
más. Nunca he apostado, pero ahora estás
pidiendo.
Nunca he apostado, pero ahora voy a
apostar en apuesta total y me van a dar
50 soles. Nunca he apostado. Ya dice,
"Ya, muchacho de [__] No jodas." Ya
me olvidé. Ya se olvidó. Ya, D colabora.
P shman calle. Okay, escuchame.
Ahora sí. 3 2 1, acción.
Dori, [__] no te adelante. Dor
colabora. Vamos. 3 dos 1. Acción. Dori,
¿alguna vez has apostado? Nunca he
apostado,
pero ahora Pero ahora voy a apostar en
apuesta. Voy a apostar en apuesta total.
Que me va a regalar 50 soles. Que me va
a regalar 50 soles.
Gordo,
págale, esos 50 soles son para ti, para
que apuestes en apuesto total. Apuesta
Total. Entra a
apuestatotal.com/hablandohuevadas,
regístrate, inscríbete, sigue todos los
pasos y llévate los 50 soles para
participar en las apuestas, en los
giros, en el casino online, en todo lo
que tienes. Apuesta total. Por favor,
entra Apuesta Total y diviértete con los
50 soles. Gracias Apuesto Total. Y
Hablando Hvadas, un fuerte aplauso para
Apuesto Total. Gracias. Apuesto
total. Patrocinador oficial del Domingo
de Anderas y de todos los equipos
importantes del Perú, Doris Timberaza.
Doris la de verdad la estamos pasando
bien con ustedes. Un fuerte aplauso para
ustedes que lo están haciendo muy bien,
pero fuerte, fuerte, más fuerte, más
fuerte. Y vamos para abajo porque eso
es, tengo algo que decirte.
[Música]
Okay, okay. Eh, hermano, allá tú lo
Okay, tú ves. Hola, ¿cómo te llamas? Sí,
pero el micrófono. Tú no hablas por las
tetas, habla por el micrófono. Perdón,
mi nombre es Stefanie. Stefanie,
cuéntame cómo te eh qué edad tienes.
Tengo 24. 24. ¿Qué querías decir?
Permíteme aquí. Okay. Acá no se escucha
ni [__] Acá sí se escucha.
Okay. Acá no sale la voz. E bueno, este,
quería decir que quiero ser madre
subrogada. ¿Quieres qué? Quiero ser
madre subrogada. Madre subrogada. Oye,
eso es una categoría del ejército
también, ¿no? No, como suboficial,
subrogada.
Por favor, no me mate enemigo. Por
favor, subrogada. O sea, tú quieres dar
tu vientre en alquiler. Así es. Para
tener el hijo de otra persona. Por
supuesto. ¿A cuánto estabas más o menos
cotizando? 30 en soles. 40 en soles.
30,000 soles. 40,000 soles. 40 soles.
No, eso no.
Este, y tú sabes si pero acá está
permitido. Creo que no, no, pero sí, sí,
de hecho hay un grupo en Facebook donde
promocionan eso. Eh, me había contactado
una señora, pero dijeron que le haban
ofestido un precio mucho más bajo al que
con que había conversado conmigo.
Entonces, ¿cuál cuánto había conversado
contigo? Unos 45. [__] Pero
es Ah, no, no, no. Te está llamando
alguien y dice bebé.
Ya te te llaman los clientes antes de
nacer. Qué barbaridad. Pregun
ese es un servicio. ¿Dónde has
publicado, mami? No, no es mi hermana.
Ah, okay. Eh, pero respóndeme. ¿Tú qué
sabes? ¿Tú qué sabes? A ver, un el chico
va, su novia va un un poquito tú un
poquito tú pin pa. Okay. Sí. Luego
agarran eso y te lo meten a ti.
Perfecto. Yo te pregunto por el trámite
de el chico fue, la chica fue, hola,
señorita. No somos nosotros. Y luego
tiene que decirle que te lo ponga a ti.
Claro, ¿eso se puede hacer o hay que
hacerlo como que por lo bajo, señorita,
¿se acuerda que yo vine a sacarle a mi
chicas? Sí, ya terminamos. Ya, métaselo
a ella. ¿Cómo funciona?
Bueno, sí, de hecho por bajo no está
prohibido, pero tampoco está permitido.
No hay una ley que proteja como sí, ¿no?
¿Y cómo cómo conoces de alguien que lo
haya hecho? Eh, bueno, eh estuve
buscando mucha información por TikTok y
vi que sí, por un ratito. Eh, voy a
pedir que dejen de buscar información
por TikTok, por favor.
Mami, ¿qué has comprado en tiendas F que
te ha endeudado tanto? ¿Qué ha pasado?
Quiero que me cuentes por qué. Mira, yo
he pasado momentos muy difíciles, ¿okay?
No, muy difíciles. He tenido días que no
he tenido para comer. Ya. Lo que sucede
es que, bueno, en en diciembre el papá
de mi bebé renuncia en febrero. ¿Al bebé
o a su trabajo? No, a su trabajo. Okay.
En febrero le da eh le operan de
apeticitis. De apendicitis. Ajá. Y le da
peritonitis. Peor. Entonces este se acá
la pera. No, no, no. Apéndic no. El
apéndice. Apéndic. Ajá. Pensé que el
peritonitis. Apendicitis. Perit se le
reventó. Se le reventó el apéndice. La
pera acá. Eh, hasta ahora no trabajan.
Desde diciembre. No, no. Y yo no trabajo
desde que Bueno, luz, ¿no? Claro, está
en espera, digamos. Esperitonitis.
Okay. Y bueno, el dinero que yo tenía
ahorrado, pues tenía una buena amiga.
Una amiga una amiga. ¿Tenías una amiga?
Claro. Y ella me decía, "Mira, este,
tengo un problema económico, no sé si tú
me puedes toma, me pasó esto. Toma." Tú
le prestabas a ella. Leí todo lo que
tenía. Pero eres cojuda, amiga, de
verdad. Disculpa que te diga, "Eres
cojuda, de verdad." Es que me decía,
"No, mi hijo le pasó esto. Ya." Y mi
mamá te sacó toda la plata. No tendrás
que me preste 100 manguitos.
Una chambita rápida que puedes
hacer. Puedes decir que que nunca has
apostado, pero que quieres apostar en
apuesta total. Claro que sí. Si lo dices
tres veces, te pagamos tres veces 50
soles. Okay.
Cuando quieras. Pues mami, acá no no te
van a poner nada. Nunca he apostado,
pero ahora apuesto en apuesta total que
me va a dar 50 soles de regalo. Okay.
Regístrate y te van a dar.
No,
aquí salió su cuenta. Si debe, por
favor, obviamente nosotros hemos estado
jodiendo, solo interesados. Por favor,
no jodan. Por favor, de corazón, no
jodan. La chica está buscando de verdad
esta opción, así que si quieren [__]
jodan en los comentarios, pero no, no
vayan a escribir, por favor. Ustedes son
una [__] Por favor, por favor. Les
subrogamos su apoyo, por favor. ¿Te
acuerdas el el viejito campeón de
natación de clavados que le lo ayudamos
para que se vaya viaje no sé a dónde, a
Japón? En su cuenta oficial le
escribían, "Oye, vieja tío, cuánto por
clavarte a mi abuela." Así le escribían.
Se pasaron. Es verdad que la gente es
una [__] ¿verdad? Así que ya saben,
si queremos apoyar a esta chica y
alguien está interesado en el vientre
del subrogado, pregunte aquí. Un fuerte
aplauso para ella. Aquí estáos.
[Música]
Cuidate. ¿Alguien tiene algo que decir?
Okay, tengo 1, dos, 3. Acá entran
cuatro. Ah, 320,000 soles. Ustedes me
avisan, se lo entregan cuando tenga 4
años. Buscando vientre, ¿no? Vientre,
vientre, vientre, vientre, vientre,
vientre, vientre, vientre, vientre.
Ponga su hijo, ponga su hijo. Vientre
vientre gratis. Entrega gratis en
cualquier estación del
tren, pero bacán, ¿no?
Porque Ah, vinieron en
combo. Hola, ponte más adelante ahí.
Acomódense. Hola, ¿cómo te llamas?
Kimberly. Kimberly. ¿Y tú? Pier. Pier y
Kimberly. Cuéntame. Kimberly levantaron
la mano. ¿Qué quieren decir? A ver,
quería preguntarles. ¿Ustedes han comido
pitajaya?
He comido pit, he probado la pitajaya,
pero no la he comido bien porque tengo
miedo de comer pitajaya. Ya resulta que
estuvimos buscando en TikTok maneras de
bajar de peso rápido con mi flaco y
justo el día de hoy ha comido pitajaya y
todo el programa se ha estado [__] y
hoy venía a promocionar su banda.
Entonces, todo el rato ha estado yendo y
yendo al baño y yo he estado
whatsapeándole. Amor, ¿a qué hora vas a
venir? Amor, ya cual está bajando. Ya
está tan vacío que alquila vientre. De
verdad
está A ver, amigo, eh, ¿por qué has
venido a [__] a nuestro teatro, amigo?
Sí, que siempre juzgamos a las personas
que cagan en el teatro, de verdad. ¿Por
qué? ¿Por qué decidiste comerte una
pitajaya antes de venir aquí? ¿Cuánto?
¿Cuánto has comido, pitajaya? Eh, dos.
He comido dos pitajas. ¿Estás loco? Sí.
Dos pitajas. Media pitajaya es lo
recomendado para evacuar. Dos es que te
estás recagando por dentro, amigos. Sí.
No lo hagan, amigos. No lo recomiendas,
¿eh?
No, si tienes mucho guantes para poder
ver, porque vas a ir al baño cada rato.
Pregunta, ¿te sientes más ligerito? Sí,
ahorita sí, un poquito. Sí, está bien.
Un poquitito. ¿Cómo se llama tu banda?
Ah, los standup. Los standup, sino que
hoy día eh bueno, estoy viendo Domingo
de Anderas, estuve ahí atento y le
habíamos creado una canción, eh, pero
este no la terminé porque estaba en el
baño todo el día, así que eso. Pero pero
ahí está mi guitarra, ahí está Los stand
up. Sí. Has traído tu guitarra para
cantar la canción, pero no la no la
terminaste. ¿Quieres cantar lo que
escribiste? Eh, puedo lo puedo terminar.
Lo que pasa es que estaba así con el
celular porque está entre ir al baño o
no sé qué más y luego dijeron, "Oh,
bajen este los celulares." Dije, "Ah, ya
no termino la letra." Dije, "Ya, pues,
¿cuánto de la letra tienes?" E estrofa y
coro. Sí, suficiente. Estofo.
Suficiente. Trae tu guitarra. Trae tu
guitarra. Trel. Tráigle la guitarra. Ahí
está. Acá nos quedamos. Tú tranquila. Si
estás buscando vientre de alquiler. No,
tú estás alquilando también. No, yo no.
No, gracias. 180,000 soles. Ah,
gemelitos. Cuando dijo 45,000 la estaba
pensando, pero luego dije, pucha, que me
crezca la barriga. Estoy viendo métodos
de bajar de peso, entonces no la hago.
Claro, no igual no la desanimes, pues.
No, estamos estamos buscando emprender.
No, respetamos la necesidad ajena, así
que no no. ¿Qué necesidad? Ella no dice
que necesita no no ha dicho nada.
Ella es su hobby. Su hobby embarazarse.
Es su hobby. Lo hace por diversión.
Hermano, ya está acá el guitarrista. Así
es. Sí. Yo le puedo ayudar con el
micrófono. Mami, tú para que no estés
aquí como por las huevas, te pones a
bailar. Okay. Te pones a Ya, Dale,
aporta ya, mami, por favor. Ven más
adelante para que Ricardo te pueda Ven,
mami, tú por mi lado y él por el lado de
Ricardo. Dame el micrófono. Dame tu
micrófono. ¿Tú vas a bailar? Así es. Sí.
¿Qué se desafinó? Pero afínala. P sabar.
No sabes afinar. Espérate, espérate. A
ver, a ver,
espérame. Está perfecta. A ver, a ver, j
cu. Yo no entiendo la diferencia. No sé
qué le ven al afinado. Es lo que no. Yo
lo afino ya.
¿Qué?
Yo nunca he apostado, pero si te
registras en apuesta total, te regalan
50 soles, así que ya saben.
[Música]
A huevona, me quiere robar 50 soles
así, pendeja.
Mire usted, por no querer robarme le voy
a dar 50
soles, por favor, por no venir a
estafarme acá. De
verdad, quorrienta, de verdad, la
chica hay gente que tiene
[Aplausos]
necesidades. Ahí está más afinada que lo
que la tenías.
El chavo, él ha escrito una canción para
el domingo de Anderas. Aquí si es mala
lo decimos. Sí, ya no nos andamos
casando con
nadie. Ya la afinó, amigo. Se está
[__] Se está [__]
Ajusta, un veterano de
guerra sufriendo por el colon.
[Música]
Okay,
va. Voy a echarme porque no lo voy a
poder agarrar. Disculpe. Se caga, se
caga, se caga. Se caga. Yo cuando me
cagaba así, eso me aguanto con el con el
talón
ahí. No, no jueves, amigo. Toco. Más
cómodo. Así dicho y más
falso. Aquí estamos con los standup con
Pita Hayabant.
que a veces se llaman los standup.
Okay. Se escucha, va, se escucha en la
falda de cerro y lo grita el
pueblo. Aquí no, aquí no existe norte ni
sur, aquí somos familia,
[Música]
amigo. Que me cago,
amigo. Oy, me gusta esa parte de la le.
Aquí somos familiar, amigo. Estoy que me
cago. Es con rap. Es con rap.
Me cago viendo
aldeanderas. Me cago viéndolo jugar. Sí,
sí, sí. Me cago viendo las
granderas. Me cago viéndolo jugar.
Domingo. Ya. La [__] el coro. Si no,
el coro. Ahí está. Un dos. Ya. Pero
quiero que esta parte sea después de lo
que digo. Este, a la [__] Prometo yo.
No, pero no no hagas las cosas a la
mala. Vamos a hacerlo bien. Esta es tu
oportunidad, [__] Salió una chica,
alquilaba su vientre y devoró y tú te
apagas. ¿Qué quieres que hagamos cuando
digas el coro? Eh, no, sino que es ya
solo me siguen. Ahí va ya. Un tr domingo
de Andera gritan por ahí que todos
aguanten. Tengo qué.
Domingo de Andera gritan por ahí. Por
favor, amigo, lárgate de aquí.
[Música]
To pitajaya. [__]
sea. Igual, escúchame, me está como
bonita. Igual tiene algo, tiene algo.
Okay. Bueno, yo antes no comía
pitajaya y yo tampoco nunca he apostado
de apuesta total, así que apuesta total
y entra y te ganarás 50 soles. 50 soles
para él. Un fuerte
aplauso. Dios mío, loco, de
verdad. He escrito una canción, no he
escrito nada.
Me cago viendo al dianderas. Yo la
escribí en 10 segundos. Me cago viéndolo
jugar.
Me cago viendo al dianderas.
Me cago viéndolo
jugar suficiente. Muchas gracias por el
apoyo. Hay gente muy pobre en este país.
Comas Caraballo, Independencia San
Martín de Porres, avenida Perú
Ventanilla. Esto es Vidas Extremas.
Hola, general. Hola. Hola.
[Música]
[Aplausos]
Cebolla. Cuidado con el limón.
Okay.
No, no.
Te [__] Cholo. No llegó, disculpa.
Nadie llegó.
Como el gobierno no llega a todos lados,
amigas. Mil
disculpas. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la
mano, hermano. Tengo que atenderlo
porque lo has perjudicado. Que venga,
que venga, que venga. Como la escoba.
Como la
escoba. Como la escoba. Pasito. Tun tun.
Pásenle la
escoba. Pásenle la
[Aplausos]
escoba. Hola, ¿cómo te llamas? Brian.
Brian, cuéntame. Agarra el micrófono acá
abajo, por favor. Okay. Brian, cuéntame.
Vengo de Ecuador. De Ecuador. Y así te
recibimos.
Mil disculpas, de verdad. Yo no sabía
cómo comprar el boleto ni nada. Eh,
menos mal. unas personas en el
aeropuerto de aquí de Lima, muy amables,
me ayudaron. Entonces, llegaste el
camino llegué difícil. Yo decía, bueno,
¿cómo cómo hago para que me entrevisten?
Porque yo vine, yo ya tenía tiempo,
quería venir. ¿Y tenías una intención de
querer hablar con nosotros? Sí. Yo
decía, "¿Cómo cómo hago para para
hablar, para conversar?" Y y ahí y ¿quál
es la forma que encontraste? Eh, le
lanzaron a la señora al lado, entonces
yo me interpuse para que la señora No,
tú has salvado a la señora. La salvé.
Tenemos un veterano de guerra también
aquí. Claro. Yo tiro y miro como a las
personas que están
desprotegidas. Abro bien y lanzo. Y yo
le apunté a la señora. Yo no te apunté a
ti y tú sí,
claro. Es más, este, eh, yo allá en
Ecuador no parece, pero soy militar. Yo
allá cabe recalcar, van a perder toda
guerra, de verdad. Mira lo que está
defendiendo Ecuador, hermano. Fel
defendí a la señora o que sea. Sí, pero
esa es harina, huevón.
Es una bala. Es no es una bala. Okay.
Okay. Tú eres militar en Ecuador. Okay.
¿Tú querías hablar con nosotros y
contarnos esto que vas a contar? Eh, sí,
quería tener la oportunidad, ya que
viajé. La oportunidad ya la tienes. ¿Qué
vas a contarnos? Eh, bueno, una es que
ya saben, no parece a mi edad, también
tengo 29 años, entonces siempre me
confunden.
Siempre te confunden. La misma reacción,
siempre. Entonces, me preguntan, ¿qué
edad tienes? A veces me preguntan de qué
colegio eres. O sea, eh, la
preparatoria. colegio es okay. Sí.
Entonces yo le digo, "No, ya no estudio
en el colegio, es más, eh, trabajo." En
serio, ¿trabajas que la universidad? No,
soy militar. No, en serio, militar. Y es
como que cada vez que alguien me conoce
no cree en mi edad y ni tampoco menos
que soy militar. Pero tú entiendes que
Claro, claro. Es que mi cara no ayuda,
entonces eh parezco menor. Yo vine, mi
hermano, mi familia ve de allá de
Ecuador, entonces mi hermano tuvo la
oportunidad de venir acá, pero creo que
no pudo porque él también es militar,
entonces vino a navegar acá. Eh, y no
entonces es familia de militares, no ha
tenido tiempo. ¿Y qué es lo segundo que
nos querías contar? Eh, y quería, me
dijeron, si vas allá y no vienes y no te
entrevistan y no mandas saludos, no
regreses. Ah. Ah, okay. Entonces, ya
pues busqué la manera y encontré esa era
tu misión. La encontré. Sí, encontré la
la manera de de de igual si quieren
hacer alguna pregunta o algo.
Yo ustedes creen que Perú y Ecuador
tienen una rivalidad
eh más que todo por la gastronomía,
porque dicen que ciertos platos son de
acá, otros dicen que son de allá.
Entonces, como por ejemplo, ¿qué platos?
¿Qué platos? El eh ceviche.
Mira, no, yo no voy a permitir que todo
el pueblo se levante
lo que a ver, les vamos a contar. Okay.
Nosotros fuimos fuimos a Ecuador, fuimos
a hacer show Ecuador y nos enteramos de
una rivalidad que tenemos todos los
peruanos con Ecuador, ¿no? Y nos
contaron que era hasta podría decirse
clásico en el fútbol, ¿verdad? Ellos,
ellos cuando juega Perú, Ecuador, ellos
dicen, "Wow, nos vamos a enfrentar a
nuestros enemigos. Ah. Ah, y acá en Perú
decimos, "Oye, con Ecuador, claro,
no hay ninguna pelea con Ecuador. Con
Ecuador nos llevamos de [__] madre
nosotros. Futbolísticamente hay pelea
con Chile. Con Chile, sí.
Gastronómicamente con
Chile, con
Ecuador. La verdad es que somos muy
amigos. Siempre hemos sido amigos. Yo no
sé por qué en Ecuador les han enseñado
que estamos peleados, huevón. Y el
ceviche, discúlpame, huevón. Yo nunca he
tenido esta pelea. Me parece estúpida
pelearse por comida. Pero mira, hasta
Chile le aguanto el reclamo. No pero no
jodas, Ecuador, no te metas, no te metas
en pelea de grandes, por favor. De
verdad,
no jodas. Ecuador, Ecuador, no jodas.
Dime un plato más que podría, m, no sé,
dudarse dónde se originó.
Vi un documental que decía que el
encebollado estaba entre las mejores
sopas del mundo y es de Ecuador. Eso es
tuyo. Ese es tuyo. Ese es tuyo. El
segado. No te voy a discutir nada.
Estamos de acuerdo todos.
El enemado es de Ecuador.
¿Uno más? ¿Tienes alguno más? No, no.
Trago, postre. No, no, no, no. Que
recuerdo. El pisco. No sé ni qué es
pisco. No sabes qué es pisco. Perfecto.
Muy bien, muy bien. Okay. Este, lo que
sí, ¿me puedes describir visualmente un
ceviche ecuatoriano?
Eh, el ceviche se le pone cebolla, o
sea, se le pica cebolla. Cebolla,
tomate, pimiento. Sí, cebolla, tomate,
pimiento.
A ver, un
ratito. Cebolla, tomate, pimiento. ¿Qué
más? Eh, hay varias maneras de hacerlo,
pero eh como yo la sé hacer, mi familia
la hacen. Como tú la haces. Quiero que
me digas como tú la haces. Sí, le ponen
un toque de mostaza.
Está bien. Hasta ahí nos estás ganando.
Ah, ya le has puesto. Es que ya le has
puesto tres cosas que no usamos. Un
toque de mostaza, eh, salsa de tomate.
Salsa de tomate. Claro. No vas a poner
tomate picado ni loco. No, también dice
tomate. Ya le pusiste tomate. Tomate,
pimiento, salsa de tomate, un poquito de
mostaza. ¿Qué más? Eh, algunos le ponen
eh naranja, le exprimen naranja.
Naranjita, naranjita, claro, naranja. Y
de ahí se hace con camarones o o mixto,
o sea, se hace ¿Cómo es el mixto?
Pescado, camarón, calamar, de todo, de
todo. Le meten muy muy todo, todo, todo,
todo lo que sea del mar. Ahí le pon lo
que sea en el mar, pa lo ponen. Sí. La
sirenita y le ponen eh con chifle le
ponen un chifle y arroz. Okay. Y su
arrocito, ¿sí o no? Claro, es que pero
tiene su juguito, no tiene su O sea,
limón no le han puesto. Claro, claro. El
limón es que ya luego que se hace el el
el picado, se curte la cebolla, ya se
hace todo y ahí se le pone limón. Ah,
cebolla encurtida. Okay, okay, okay,
okay. Bueno, es que hay varias formas de
hacerlo, ¿no? O sea, hay una forma que
hacerlo como nosotros y y hay varias
formas de no hacerlo también. Claro. O
sea, es o hacerlo como nosotros o
hacerlo mal, ¿no? Claro. O hacer el el
el tallarín rojo que se ha hecho, ¿no?
Claro. Sí. Tú te has hecho unos
tallarines rojos, amigo. Sí. Tallarines
rojos acompañado de tu jugo de naranja.
Pero como tallarín rojo. Riquísimo. Como
tallarín rojo te ha salido muy bien. Ah,
yo creo que la cebollita le da un toque
especial al tallerín rojo que le has
metido. Y la naranja ni que decirle,
¿no? Ya cuando le metiste camarón al
tallerín rojo, de verdad que qué plato
tan exquisito, ¿verdad? Ahora, ¿cómo se
te voy a decir cómo se hace un ceviche
acá? Okay. Ven, por favor. Necesito un
representante porque si no va a parecer
que yo le miento.
Tenemos a representante de la delegación
peruana de cocina.
¿De dónde de dónde es usted? ¿De dónde
es usted?
Chosica. Chosica. Chosica. Uy, este no
sa bich
Ricardo. Hón, vamos a darle la
oportunidad. ¿Qué va a hacer? No va a
hacer quedar mal, huevón. Lo que pasa,
claro, lo que pasa entenderás que
Chosica no sea [__] El pescado llega
[__] podrido Chosica, no joda.
[Música]
No, pero él chapa en su río. En el río
chapa. No, dice dice, primero abres un
hueco en la tierra. Va a decir, "No seas
pendejo." Primero y después que haces el
hueco tienes que matar un burro,
por favor. ¿Cómo se hace un ceviche? Ya
es este pescado,
este cortado en cuadraditos, su cebolla,
limón, este ajilimo, ya, salsita y
listo. Más nada. E culandro. Un poquito
de culantro. Cilandro. Un poquito de
cilantro. Eso. Estamos de acuerdo. ¿Sí o
no?
Muchas gracias. [__] me salvó, huevón.
Quiero o como última interacción nada
más, dímelo desde ahí como sentadito.
¿Cómo se hace la sopa encebollada?
[Música]
No sabes porque es de Ecuador, porque te
la damos toda, de verdad. Es el
cebollado desde ya deja de decirte
llévate eso para todo Ecuador es de
ustedes. Sí. Este y el tallerín rojo muy
bueno. Te salamos.
Sí, desde ya no no vamos desde acá como
la delegación peruana no aceptamos la
rivalidad del ceviche que hay con
Ecuador ni tampoco la futbolística.
Ecuador es amigo, no comida. Okay.
Que quede claro, por favor. Hermano, ha
sido un placer conocerte. Un militar con
cara de chivolo, con cara de niño, pero
militar, hombre al fin y al cabo. Y y
eso sí, hermano, nunca cocines, nunca
cocines en tu [__] vida. Tú dedícate,
mata gente, pero nunca no, pero no
cocines. Mátalos, por favor. Okay.
Tocado, te ha tocado ya estar en en
alguna situación de batalla.
Estamos ahorita en conflicto interno, o
sea, por la Claro, yo soy estoy
trabajando en Guayaquil, como saben,
Guayaquil está bastante peligroso,
peligroso. Entonces, eh se ha reforzado
lo que son patrullas, camex, eh control
de armamento, o sea, la fuerza armada en
Ecuador ya salió. Sí, sí, ya salió. está
eh en apoyo a la Desde acá. Este es un
mensaje a la presidenta de este
país. Creo que es hora de sacar a la
fuerza armada, pero si es como él, que
se queden
adentro. No suman, no suman. Nos van a
seguir pasando cosas.
Sí, así es. Yo creo que la solución para
la Yo creo que los militares como él
deben prepararle encebollado a los
militares que van a salir. Sí.
O que le prepare el ceviche al enemigo,
al enemigo.
Y ahí le da un dolor de estómago y ahí
pa.
Esa es la fórmula. Así te acabo de
solucionar la guerra en Ecuador. Para
planchas. Un dos.
Así no se dice. ¿Cómo se dice? Es que no
he sido militar, amigo. Mil disculpas.
Yo una vez me metieron, pero me fui. Me
fui. ¿Cómo? ¿Cómo se dice? Eh, allá se
le dice, nos dicen, "Bueno, pecho un dos
y uno dice, tres, cuatro y
[__] un dos.
Pecho, pecho, pecho. Perdón, Pincho.
Escuché yo. Pincho. A, vamos a ver,
vamos a ver si le sale. A ver.
Ahí está. Pecho. Un, dos.
Ah, pecho. Un, dos.
Ah, ¿qué tengo que
decirte? Ah, ya, ya. Okay, okay. Perdón,
es que yo acá en el ejército es
distinto. Acá, acá es bien. A ver,
pecho. Un, dos. Grita. Tres, cuatro.
Perro, ¿me vas a hacer 20 planchas?
Vamos, vamos. Yo no, tú
solito. No se me ponga así que está
oliendo encebollado.
Porque ya déjalo en paz. Y un fuerte
aplauso para el militar ecuatoriano.
Decirle a mi cuñada que quería que que
le salude.
Por favor, vamos a cumplir con el saludo
que quiere mandar para el YouTube y la
gente que lo ve. Ya. Un saludo para
papito lindo.
[__] Saluda, por favor. ¿Cómo estás,
hermano? Un dos.
[Música]
No, para pararse, por favor.
Gracias, amigo. Bien, lo dio todo. Lo
diste todo. Lo diste todo.
Papi tiene su silvatito. Ah, mira su acá
le conocemos como [__] [__] [__]
silvato, ¿no? Eh, luego te preguntamos
el por qué. ¿Cuál es tu nombre? ¿Qué
tal? Un gusto. ¿Qué tal? Un gusto. Yo
había escuchado a gusto, pero un gusto
nunca había escuchado. Gusto. ¿Qué tal?
Un
gusto. Apellidos. Buenas tardes. Buenas
noches.
¿Cuál es tu nombre, [__] José
Salazar. José Salazar. Oye, este, ¿y el
y el silvato, ah, bueno, eh, me olvidé
de quitármelo. Eh, bueno, pero ¿por qué
es el silvato? No me di que eres
profesor de educación física, no sea
[__] Es es un proyecto que lo tengo,
pero ¿Y cuándo lo comienzas? Eh, bueno,
más que todo eh, yo me desempeño en lo
que es la labor de dirección técnica de
fútbol. Yo por eso también vine a lo que
es la capital. Ajá. Eh, yo trabajo es
director técnico. Sí, soy entrenador de
fútbol. Bueno, eh un poco me he
descuidado en lo que es el tema físico.
El tema físico, porque bueno, eh, más
que todo un estereotipo muy muy
importante, pues, de lo que es el
entrenador es que tiene que estar en un
buen estado físico, ¿no? Así se dice.
Bueno, eh, pero claro, tú conoces el
sentimiento tanto del jugador como del
balón. Claro,
pues tú tú sabrías decirle, "Hay que
pegarle así porque si no el balón se
pone caprichoso." Claro, exactamente.
Todo tiene una técnica correcta, ¿no? En
lo cual hay que enseñar tanto en la
parte formativa. Ya lo que es el
competitivo ya es diferente. Esa es otra
huevada. Claro. Ya. Puro físico ahí. Y y
pregunta, ¿y entonces antes de venir,
has estado entrenando a alguien? Eh,
claro. Yo he he sido profesor en
Arequipa, en varios clases. No, no, pero
antes de venir acá al show. Ah, eh,
bueno, en mi trabajo, pues bueno,
ahorita yo estoy trabajando acá en Lima.
¿En dónde? Eh, bueno, en un club que es
eh Atlético Juniors de Puentepiedra, eh,
¿cuál es tu sueño? ¿Qué equipo quisieras
dirigir? Bueno, eh más que todo eh el
sueño de uno. Bueno, cada uno tiene
diferentes sueños, ¿no? Cuando pregunto,
¿cuál es tu sueño? Me refiero al sueño
de uno. Bueno, en parte mía, en parte
tuya efectiv cuando cuando yo hago la
pregunta y digo, "¿Cuál es tu sueño?" Me
refiero al sueño de uno de uno en parte
tuya. Bueno, me gustaría tener una
academia de fútbol grande, ¿no?
Desarrollarla que tenga un propio
complejo deportivo. Claro. Y eso es
complejo
deportivo. Es un complejo deportivo.
[Aplausos]
Es mi pregunta. E es es mi culpa. De
verdad. Es tu culpa. Es mi culpa
basándose en mí cuando se opina sobre
mí. No es es mi problema, teniendo en
cuenta mis opiniones. Bamente por tu
parte es para ti lo que Por mi parte es
para mí mi problema. Así. Oye,
¿quisieras promocionar algo en este
momento? Bueno, realmente lo que me
gustaría es si me pueden seguir, ¿no? En
mis redes de Bueno, en TikTok. En TikTok
haces contenido relacionado a tu
dirección técnica. Eh, claro. Subo uno
que otro videío por ahí relacionado a la
dirección técnica. Bueno, todavía
todavía todavía no quiero ver tu TikTok.
No, quiero saber. Yo tengo una teoría,
pero bueno. ¿A qué TikTok nos estaba
invitando? Yo tengo una teoría. Vamos a
ver el TikTok. TikTok, por favor. Tu
TikTok.
Un celular, un celular, celular. Sí,
gracias. Permíteme, ¿cómo se llama tu
TikTok? Salazar J. 13 seguidores. Pero
todavía no sale, bueno, contenido
relacionado al tema deportivo. Pero tú
me estás invitando a ver tu TikTok.
Claro, claro. Los invito. Bueno, para
que es un proyecto un rato encontramos.
Sí, tú tienes el mismo. No, no, no.
Suelta, suelta. No dirijas más. Mira,
ustedes iban a ir a su TikTok. Quiero
que vean el video que iban a encontrar.
Bájame las luces.
Muestra el video, por favor, Ricardo.
Comedia, comedia.
[Música]
Mira, quiero que vean el video. Esto van
a encontrar en su TikTok. Miren,
[Música]
demasiado horrible. Es decir, estamos
hablando del mismísimo uno de sus
entrenamientos.
[Música]
Uy, se vienen cosas peores, dijo la
Biblia.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
Uno de sus lesionados con el
[Música]
[Aplausos]
A ver.
[Música]
Un árbitro, un árbitro
chupando. Un árbitro
chupando. Uno más. A ver, mañana vamos a
ir a las pruebas, cholo. Mañana va a
estar chévere la vida. Uy, no jodas.
Contenido técnico deportivo.
El deporte es vida.
Escúchame, tú me estabas invitando un
TikTok que no tiene nada que ver con lo
deportivo. Ahorita mismo grabamos un
video deportivo. Ricardo, vamos a grabar
un video deportivo. Esta parte la cortas
y la vas a subir a tu TikTok. Okay,
bueno, voy a mandar a los seguidores a
una cuenta que no tiene nada que ver con
lo que estás acá contando.
Okay, vamos a hacer un test
físico. Okay, 10 ranas. Quo 10 ranas,
pero alegre, contento, feliz. Lo vamos a
grabar y le vamos a poner la música de
Rocky. Okay.
¿Estamos o no?
3 2
1. Inspirador el TikTok.
[Aplausos]
[Música]
Dame más.
Dame
[Música]
másar par.
Sigue
param par.
[Música]
tarar
come
pitajaya. Y con esto aquí comienza
Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso. Con mis problemas la paso
mejor. No tengo a quién contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien. No tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. La pasó bien.
Señoras y señores. Esto es esto es esto
es esto es más fuerte el aplauso porque
esto
es Hablando Huevadas.
Esto es Hablando Huevadas, señores.
Bienvenidos. Bien emocionada la chivola,
[__] Eh, señores, bienvenidos. Esto
hablando huevadas una noche más. Estamos
hoy día en el teatro Canucas
Interestelar de la Comedia. Jorge Lun
Ricardo Mendoza improvisando para este
bello público. Un fuerte aplauso al
público que lo hace muy
bien. Nunca sabemos lo que nos vamos a
decir. Jamás sabemos con quién nos vamos
a encontrar. Jamás sabría que hoy día
nos encontraríamos con el peor profesor
de educación física de la vida. Así es.
Que él debería educarse físicamente a él
mismo, de parte de él para él. Correcto.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar hoy día, por ejemplo, con
Luis.
¡Carajo! Luis, qué gusto verte, [__]
¡Carajo! Luis, de verdad, me tuerzo de
la emoción. Así es. El mejor, Luis, de
conocerte. Jamás sabíamos que nos íbamos
a encontrar hoy día, por ejemplo, con
Dori. Ajá. La señora apostadora y
timbera. Ay, ay, ay. La señora. Y no
sabíamos que alguien nos iba a venir a
increpar la rivalidad del ceviche entre
Ecuador y Perú. Hermano, nos agarró
fríos y hemos hoy día determinado que el
encebollado es ecuatoriano y que no se
diga más. Correcto. Porque esto es
improvisado y ustedes nos pagan por el
intento. ¿Y dónde estamos, Jorge? En ese
YouTube del Perú. La concha de mi
[Música]
madre. Señores, y antes de seguir con el
show debo también decir que hay otra
marca que nos acompaña hoy día. Estoy
muy feliz de anunciar a unos amigos que
ya han estado con nosotros bastante
tiempo. El año pasado la rompimos con
ellos y este año la volvemos a romper.
Esto llega gracias a Vin Fan. Un fuerte
aplauso Vin Fan. Gracias Vinfan. Tengo
regalos. Tengo regalos. Que pasen los
regalos hermano, porque Vinfan está
regalón.
[Música]
Dúes. Ah,
hermano. Mira estas mochilitas hermosas
de Vin Fan. O tú que te guardas hoy.
¿Para
quién? ¿Dónde está el chiv? Los
chivolos. Los chivolos. ¿Cuál? ¿Cuál?
¿Cuál?
Chivolo, ven. Chivolo, ven. Espérate,
espérate. Chivolo ha participado.
[Música]
[Aplausos]
A
ver, hermano. Acá tengo dos chivolos.
Dos chivolos. Ven, ven, chivolo, ven,
ven, chivolo. Venga, subo, suban, sub.
Agarra acá, mira ahí a la cámara. Di, yo
no he apostado en apuesta
total. No, no, no, no. Me he confundido.
No, no, no. Solamente di la cámara, yo
solamente uso Vinfan.
Yo solo uso
Vinfan y yo también. Muy bien, ya está
perfecto. Vayan,
vayan. [__] folderes, plumones, todos
los útiles. Y los colores están dando la
hora. Y los colores están dando la hora.
Y si la gente quiere llevarse estas
mochilitas, entre al Instagram de Vin
Fan y ahí les vamos a decir cómo
regalarlos. Fan de lo útil, fan de Vin
Fan. Alguien de verdad, de corazón, sin
mentirme, no ha comprado sus útiles
todavía.
Tú hiciste
[Aplausos]
pollada. Dije de verdad.
Arriba. Les
[Música]
creo yo escuché el primer yo. El primer
yo, este, Ricardo, lo escuché de la
amiga de Casacaellin. Sí, fue muy
sincero. Dijo, "Yo amiga tengo aquí para
ti. ¿Qué es eso, hermano? Una gift card
de 600 soles gracias a Vini Fan.
[Música]
llévaselo. Si quieres una gift card,
vete a las redes sociales de Binfan que
puedes ganarte mochilas y una gift car
más. Fuerte las palmas para Vin Fan, fan
de lo útil, fan de Vin Fan. Y que siga
el aplauso más grande, más fuerte porque
esto es papelitos del público por
Hablando Huevadas.
Continuación, papelitos de
pública para hablando huevadas.
[Música]
Mi
ligue, no sé si se refiere a que se ha
ligado o sí es un
culito. Mi ligue gastó 2000 soles en
Aruma. ¡Uf! Pero no le voy a dar
bola. Mami, ¿por qué haces gastar? Mami,
chuch gastar. ¿Para qué? Por las huevas.
Ricardo, dile algo. Suéltale una teta.
No jodas. Una tetita por lo menos.
medio labio, algo un poquito se arrate
calzoncito así aunque sea algo gastat
por la hueva, mam, pásate la mano por
acá y pasa aunque sea así algo que huela
aunque sea que huela que huela. No seas
pendeja 2000 lucas, ¿eh? Hay una huevona
que tiene un gorro de cumpleaños y no
deja
[Música]
ver. Te la ve. Dice, "No sé si saludarle
o quitarle el gorro a esa concha de su
madre.
[Aplausos]
El chico de la cafetería del
costado, el chico de la cafetería del
costado, invitó a todos en la cola
muestras de sus
frapés y nadie le
compró. Qué hijos de
[__] Me olvidé mis lentes y estoy en
general.
Veo dos manchas
marrones, una más clara que la otra.
Tenía que
rematar. Die
closet, no closet. My
school
cause was an active
shooter. Die
closet el día del closet como closet
day, una cosa así. Day closet, My
school. No, bueno, el el es como el día
del campesino, el día del closet en su
escuela. El die closet my
school. Bos debe ser debe ser, ¿no?
Because por causas, ¿no? Because no. El
día del closet en mi escuela por causas
tere was active
shooter.
Tere was. Tere de de t e r e. No,
tere was.
Es como lavar, ¿no?
Was como Teresa
lavó con Active Shooter. Es como como
Mr. Músculo Actif, ¿no? Una cosa así. El
día del closet de mi escuela, ¿no? Por
causas de que Teresa lavó con el shooter
active y no termina la historia. Es como
la deja inconclusa, mi hermana. No,
espérate, espérate.
E arriba dice, "Han cerrado mi colegio
porque había un
tirador shooter, ¿no?
O sea, que había una persona que estaba
disparando en el colegio y por eso
cerraron." ¿Dónde dice cerrado, huevón?
Debes comenzar a ver las películas con
subtítulo,
Jorge. No, acá no. Estás
loco? Mi hermana de 16 ya no se ríe,
solo dice xd.
Es es la juventud de ahora. Lo lo
comentamos. XD XD Hermano, cierra esto
como tú lo sabes hacer, hermano. Esto
fue papelitos del público por Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
Y esto
fue papelitos de
pública por hablar de huevadas.
Vamos a cerrar con un mensaje final que
creemos que es necesario para para
cerrar el video y luego nos iremos. La
verdad ha sido grato estar con ustedes.
Después de esto nos despediremos y cada
uno para su casa. Gracias por haber
venido. Así es.
Antes de terminar el programa tenemos
que hacer una pausa porque la situación
actual lo amerita. ¿Cuántas tragedias
más tienen que pasar para que
reaccionemos? Para que alguien reaccione
hasta cuándo de verdad. ¿Quién tiene que
morir para que las cosas mejoren? para
que las cosas cambien. Si seguimos
viviendo así, vamos a tener que seguir
muriendo así. Señora presidenta, están
muy bonitos todos sus trajes, sobre todo
el amarillo, pero recuerde que uno se
pone traje para ir a trabajar y usted no
está trabajando. Este país está cayendo
a pedazos y usted no arregla nada. Lo
único que arregló es su nariz. Y ahora
que ya está arregladita, ¿cuándo va a
meter sus narices donde la necesitamos?
No puede ver, señora, los tantos roles
que tiene para ver que ya es hora de que
las cosas cambien, que es hora de
trabajar. Señora, no queremos morir.
Señora presidenta, póngase a trabajar.
Eso fue Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso. Nos vemos. Ciao.
[Música]